**1. Öneri:**

Başlık: ODTÜ'de Satılık  

Alt Metin: ODTÜ çevresinde 150-200K € bütçeli yatırımcı arıyoruz.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Üniversite ve finans grafikleri içeren hızlı temsili görsel.)

**2. Öneri:**

Başlık: Arnavutköy'de Kiracı  

Alt Metin: Arnavutköy'de 2+1 daire için acil kiracı müşterisi bekliyoruz.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Boş bir daire ve saat ikonu ile aciliyet vurgusu.)

**3. Öneri:**

Başlık: Avrupa Yakası Talep  

Alt Metin: Avrupa Yakası'nda 3+1, max 10K TL kira bekleyen aile var.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: İstanbul Avrupa Yakası haritası ve aile silüeti.)

**4. Öneri:**

Başlık: Yatırımcı Arayan Var  

Alt Metin: Yeni projede 400K $ bütçeli yatırımcı arayan geliştirici ortağı.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Yükselen inşaat grafiği veya anahtar teslim proje görseli.)

**5. Öneri:**

Başlık: Acil Deniz Manzaralı  

Alt Metin: Bodrum'da deniz manzaralı villa arayan 1 aylık müşteri portföyüm.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Bodrum sahilinden hızlı bir manzara görseli.)

**6. Öneri:**

Başlık: İş Yeri Kiralık  

Alt Metin: Şişli'de 150m² iş yeri için 3 aydır kiralayacak müşteri arıyoruz.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Modern ofis iç mekanı veya Şişli silüeti.)

**7. Öneri:**

Başlık: Lüks Daire Arayan  

Alt Metin: Etiler'de lüks 4+1 arayan, nakit hazır yüksek gelirli müşterim var.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Lüks daire iç mekanı veya Etiler'den lüks bir sokak görüntüsü.)

**8. Öneri:**

Başlık: Hazine Arazisi İsteyen  

Alt Metin: İzmir'de 10 dönüm hazine arazisi alacak yatırımcı arayışındayız.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: İzmir panoraması veya geniş arazi görseli.)

**9. Öneri:**

Başlık: Kiralık Villa Arayan  

Alt Metin: Fethiye'de yazlık kiralık villa arayan 4 kişilik İngiliz aile.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Fethiye plajı veya villa havuzu görseli.)

**10. Öneri:**

Başlık: Organize Sanayide Talep  

Alt Metin: Bursa OSB'de 5000m² kapalı alan kiralayacak fabrika yöneticisi.  

(CTA: emlakarayis.com)  
(Görsel: Organize sanayi bölgesi veya fabrika dış görünümü.)